Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
TYPHOON FAMILY
عائلة تايفون
TYPHOON TRADING
تايفون للتجارة
My name is Kim Jeong-hyeon, the director of sales at Kangseong Helmet.
اسمي كيم جونغ هيون، مدير المبيعات في شركة كانغسونغ هيلمت.
-I'm Bae In-ho, the head of development. -Nice to meet you.
-أنا باي إن هو، رئيس التطوير. -سعدت بلقائك.
My name is Go Ma-jin, the sales team leader.
اسمي هو جو ما جين، قائد فريق المبيعات.
-Mr. Go Ma-jin. -Yes.
-السيد جو ماجين. -نعم.
And I am CEO Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
وأنا الرئيس التنفيذي كانج تاي بونج لشركة تايفون للتجارة.
Please have some coffee.
من فضلك تناول بعض القهوة.
-I am Oh Mi-seon, the senior staff. -Hello.
-أنا أوه مي سون، الموظفة الكبيرة. -مرحبا.
Please have some coffee.
من فضلك تناول بعض القهوة.
-Here you go. -Thank you.
- تفضل. -شكرا لك.
We should've been the ones to visit you first.
كان ينبغي لنا أن نكون أول من يزورك.
Goodness, don't say that.
يا إلهي، لا تقل ذلك.
We came because we were curious.
لقد أتينا لأننا كنا فضوليين.
We wanted to see the company
أردنا أن نرى الشركة
that wanted to sell our helmet to another country.
الذين أرادوا بيع خوذتنا إلى بلد آخر.
Something like this rarely happens.
شيء مثل هذا يحدث نادرا.
I wanted to taste your coffee too.
أردت أن أتذوق قهوتك أيضًا.
Now, about these…
الآن، حول هذه…
This is a full-face helmet, and this is an open-face one.
هذه خوذة ذات وجه كامل، وهذه خوذة ذات وجه مفتوح.
Doesn't the full-face helmet already look sturdy?
ألا تبدو الخوذة ذات الوجه الكامل قوية بالفعل؟
But the open-face helmet is exposed,
لكن الخوذة المفتوحة الوجه مكشوفة،
so it's very easy to put on and take off, and it's much cheaper too.
لذا فمن السهل جدًا ارتداؤه وخلعه، وهو أرخص كثيرًا أيضًا.
I see. But these seem a bit…
أرى. لكن هذه تبدو...
They seem like they'll break easily.
يبدو أنهم سوف ينكسرون بسهولة.
Helmets need to break.
يجب كسر الخوذات.
If it doesn't break, your head will.
إذا لم ينكسر رأسك، فسوف ينكسر.
-I see. -The impact will go to the head.
-أرى. -الضربة ستصل إلى الرأس.
My goodness!
يا إلهي!
It's fine.
إنه بخير.
However, what you need to see is the inside.
ومع ذلك، ما تحتاج إلى رؤيته هو الداخل.
This is…
هذا هو…
-Then, Director Kim. -Yes?
- إذن، المخرج كيم. - نعم؟
What would be the minimum order?
ما هو الحد الأدنى للطلب؟
We begin at 1,000 helmets,
نبدأ بـ 1000 خوذة،
but we can negotiate in this situation and start at 500 pieces.
ولكن يمكننا التفاوض في هذه الحالة ونبدأ بـ 500 قطعة.
Is it possible to purchase on credit?
هل من الممكن الشراء بالدين؟
I'll have to see some documents, but the amount isn't significant,
سأضطر إلى رؤية بعض المستندات، لكن المبلغ ليس كبيرًا،
so it's probably possible.
لذا فمن المحتمل أن يكون ذلك ممكنا.
Thank you for coming today.
شكرا لحضورك اليوم.
-Sure. -I'll see you next time. Thank you.
-بالتأكيد. -أراك في المرة القادمة. شكرًا لك.
-Goodbye. Great meeting. -Goodbye.
-وداعًا. لقاء رائع. -وداعًا.
You don't have to see us off.
لا داعي لأن تودّعنا.
We won't see you off then.
لن نراكم بعد ذلك.
Now, we have the products.
الآن لدينا المنتجات.
Cut it out. I was going to throw that helmet away.
اقطعها. كنت سأرمي تلك الخوذة.
Where do you want to sell it to?
أين تريد بيعه؟
They're already selling to America, Europe, the Arab countries, Singapore,
إنهم يبيعون بالفعل إلى أمريكا وأوروبا والدول العربية وسنغافورة،
Hong Kong, Taiwan, and just about everywhere.
هونج كونج، وتايوان، وفي كل مكان تقريبًا.
Where would you sell them?
أين تريد بيعها؟
IMF PROVIDES AID FOLLOWING AGREEMENT
صندوق النقد الدولي يقدم المساعدات بعد الاتفاق
THAILAND SEEKS $8 BILLION IN BAILOUT
تايلاند تسعى للحصول على 8 مليارات دولار كخطة إنقاذ
CHEMICAL FACTORY COMPLETED IN VIETNAM, LAGERS EXPORTED TO THAILAND
تم الانتهاء من بناء مصنع للمواد الكيميائية في فيتنام، وتم تصدير البيرة إلى تايلاند
GREENLAND
جرينلاند
-That sounds cold. -Isn't that way up in the north?
-هذا يبدو باردًا. -أليس هذا هو الطريق في الشمال؟
NORTH AMERICA
أمريكا الشمالية
SOUTH AMERICA
أمريكا الجنوبية
ARGENTINA
الأرجنتين
Argentina?
الأرجنتين؟
Up here.
هنا في الاعلى.
RUSSIA - ASIA
روسيا - آسيا
NORTH PACIFIC
شمال المحيط الهادئ
And how about here?
وماذا عن هنا؟
What are we going to do in the middle of the sea?
ماذا سنفعل في وسط البحر؟
This is Hawaii.
هذه هاواي.
-How about this? -Maybe Australia.
-ماذا عن هذا؟ -ربما أستراليا.
No, we can't go with Australia.
لا، لا يمكننا الذهاب مع أستراليا.
-We're moving again? -Are you traveling around the world?
-نحن ننتقل مرة أخرى؟ -هل أنت مسافر حول العالم؟
It's going to be…
إنه سيكون…
THAILAND
تايلاند
…Thailand.
…تايلاند.
Thailand?
تايلاند؟
What do you mean, Thailand?
ماذا تقصد تايلاند؟
They've suffered from the IMF crisis before us.
لقد عانوا من أزمة صندوق النقد الدولي قبلنا.
Exactly.
بالضبط.
They've suffered first, so they'll recover first too.
لقد عانوا أولاً، لذا فسوف يتعافون أولاً أيضاً.
Haven't you ever taken the first blow? It hurts like crazy.
ألم تتلقَّ الضربة الأولى قط؟ إنها تؤلمك بشدة.
I'm usually the one who throws the punch first.
أنا عادةً الشخص الذي يرمي اللكمة أولاً.
Do you think they'll buy these? Is it even possible?
هل تعتقد أنهم سيشترون هذه؟ هل هذا ممكن؟
What's their current GNI?
ما هو دخلهم الوطني الإجمالي الحالي؟
-I'm not a part of the company. -It's $370 billion.
-أنا لست جزءًا من الشركة. -إنها 370 مليار دولار.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
What's more important is how much they spend, not earn.
الأهم هو مقدار ما ينفقونه، وليس ما يكسبونه.
You all know about the expensive German cars, right?
أنتم جميعا تعرفون عن السيارات الألمانية الباهظة الثمن، أليس كذلك؟
What's the country that bought those cars the most after Germany?
ما هي الدولة التي اشترت هذه السيارات أكثر بعد ألمانيا؟
Where's the city with the most number of department stores?
أين المدينة التي يوجد بها أكبر عدد من المتاجر الكبرى؟
It's Thailand.
إنها تايلاند.
They have the highest purchasing power in that region.
إنهم يتمتعون بأعلى قدرة شرائية في تلك المنطقة.
It's only been two years since helmets became mandatory.
لقد مرت سنتان فقط منذ أن أصبحت الخوذة إلزامية.
The law is going to be much stricter this year.
سيكون القانون أكثر صرامة هذا العام.
-This year? Why? -Why is that?
-هذه السنة؟ لماذا؟ -لماذا؟
BASEBALL DREAM TEAM WILL LEAVE FOR BANGKOK
فريق أحلام البيسبول سيغادر إلى بانكوك
-Right, Park Chan-ho. -The Bangkok Asian Games.
-حسنًا، بارك تشان هو. -دورة الألعاب الآسيوية في بانكوك.
What do you say?
ماذا تقول؟
In my opinion, the exchange rate is what matters the most.
في رأيي، سعر الصرف هو ما يهم أكثر.
The baht exchange rate hit the ATH in January and began to go down.
وصل سعر صرف البات إلى أعلى مستوى له في شهر يناير وبدأ في الانخفاض.
The decline was rapid, so the recovery is quick too.
لقد كان الانحدار سريعًا، لذا فإن التعافي سريع أيضًا.
It's a relief for us.
إنه أمر مريح بالنسبة لنا.
Even if we sign a deal now, we'd get paid way past May,
حتى لو وقعنا صفقة الآن، فسوف نحصل على أجورنا بعد شهر مايو بكثير،
so it wouldn't be too bad if the rate rose this much.
لذا لن يكون الأمر سيئًا للغاية إذا ارتفع السعر بهذا القدر.
Sure, okay. Nice speech. The buyer is what matters the most.
حسناً، حسناً. كلام جميل. المشتري هو الأهم.
Who in Thailand will actually buy our helmets?
من في تايلاند سوف يشتري خوذاتنا فعليًا؟
We must find a customer first before we make a sales effort,
يتعين علينا العثور على العميل أولاً قبل أن نبذل جهدًا في المبيعات،
so let's find a trustworthy local middleman,
لذا دعونا نجد وسيطًا محليًا جديرًا بالثقة،
someone like Typhoon Trading in Thailand.
شخص مثل شركة Typhoon Trading في تايلاند.
Boss, the mango samples are here.
يا رئيس، عينات المانجو موجودة هنا.
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
-I wonder if the samples are any good. -Hello, this is Sawaddee speaking.
-أتساءل عما إذا كانت العينات جيدة. -مرحباً، أنا ساوادي أتحدث.
Boss, you have a call.
يا رئيس، لديك مكالمة.
Okay.
تمام.
Who is it?
من هذا؟
I guess I can't do that.
أعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك.
Who's calling me now?
من يتصل بي الآن؟
Goodness.
الخير.
Hello, Sawaddee Trading.
مرحباً بكم في Sawaddee Trading.
This is Go Ma-yong speaking.
هذا هو جو ما يونغ يتحدث.
Look who it is! You're Ma-jin!
انظروا من هو! أنتم ماجين!
Hey, it's been a while.
مهلا، لقد مر وقت طويل.
Are you doing all right?
هل انت بخير؟
Anyway, you aren't calling me sitting down like a rude punk, are you?
على أية حال، أنت لا تناديني بالجلوس مثل شخص وقح، أليس كذلك؟
What now?
ماذا الآن؟
Helmets?
خوذات؟
Yes, exactly. All right. Okay.
نعم، بالضبط. تمام. حسنًا.
All right. I'll reach out to you.
حسنًا، سأتواصل معك.
Bye.
الوداع.
He's still making me exhausted.
مازال يجعلني مرهقًا.
This guy is my second cousin,
هذا الرجل هو ابن عمي الثاني،
who's been running a business in Thailand for over 15 years now.
الذي يدير أعمالًا في تايلاند منذ أكثر من 15 عامًا الآن.
He seemed interested for now.
لقد بدا مهتما في الوقت الراهن.
He asked for a sample first.
طلب عينة أولاً.
-A sample? -Here's what we'll do.
-عينة؟ -هذا ما سنفعله.
I'll go to Kangseong and get the product.
سأذهب إلى كانغسونغ وأحصل على المنتج.
-Okay. -So let's send that as the sample.
-حسنًا. -لذا دعنا نرسل ذلك كعينة.
-What else do we need? -He also asked for pictures.
- ماذا نحتاج أيضًا؟ - وطلب الصور أيضًا.
Old pictures of the company.
صور قديمة للشركة.
Old company pictures?
صور الشركة القديمة؟
You can get that ready, Oh. Get our visas ready.
يمكنك تجهيز ذلك، أوه. جهز تأشيراتنا.
-Business visa. -Yes, right.
-تأشيرة عمل. -نعم صحيح.
Mr. Go, she's no longer just Oh. She's a senior staff member.
السيد جو، لم تعد مجرد موظفة، بل أصبحت موظفة كبيرة.
For the photos… I'll look for the photos, Ms. Oh.
بالنسبة للصور… سأبحث عن الصور، سيدتي أوه.
-Okay. -It should be in my office.
-حسنًا. -يجب أن يكون في مكتبي.
-Hey, Oh, stay there for a moment. -Okay.
-مهلا، أوه، ابق هناك للحظة. -حسنا.
All right.
حسنًا.
Hey, Oh.
مهلا، أوه.
No, Senior Staff Ms. Oh.
لا، السيدة الموظفة الكبيرة أوه.
Here's my thing.
هذا هو الشيء الخاص بي.
This is how I'm built.
هذه هي الطريقة التي بنيت بها.
I'm not the type of guy who thinks badly about women who join the workforce.
أنا لست من النوع الذي يفكر بشكل سيء بشأن النساء اللاتي ينضممن إلى القوى العاملة.
However, I…
ومع ذلك، أنا…
Well, I'm bringing this up for your sake, Ms. Oh.
حسنًا، أنا أطرح هذا الأمر من أجلك، يا آنسة أوه.
But you getting directly involved in sales doesn't seem…
لكن يبدو أنك لا تشارك بشكل مباشر في المبيعات.
-quite proper. -Sorry?
-مناسب تماما. -عذرا؟
You can relax and continue to work as a bookkeeper.
يمكنك الاسترخاء ومواصلة العمل كمحاسب.
And if you want to do more,
وإذا كنت تريد أن تفعل المزيد،
I guess you can pick up some of Mr. Bae's work too.
أعتقد أنه يمكنك التقاط بعض أعمال السيد باي أيضًا.
But when it comes to sales,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالمبيعات،
please hold yourself back.
من فضلك تمالك نفسك.
It's not that I don't like you,
ليس الأمر أنني لا أحبك،
and I'm not looking down on you because of your education.
وأنا لا أنظر إليك بازدراء بسبب تعليمك.
It's not like your diploma will help you sell more.
ليس الأمر وكأن شهادتك سوف تساعدك على بيع المزيد.
My school isn't much, either.
مدرستي ليست كبيرة أيضًا.
In that case, only people like Mr. Kang should be in sales.
في هذه الحالة، ينبغي أن يكون في مجال المبيعات فقط أشخاص مثل السيد كانغ.
Imagine a young woman like you going abroad as the head of sales,
تخيل امرأة شابة مثلك تسافر إلى الخارج لتتولى منصب رئيس المبيعات،
walking with your head up high.
المشي ورأسك مرفوعًا.
What will our customers think of our business?
ماذا سيفكر عملاؤنا في أعمالنا؟
It's obvious.
إنه واضح.
Sales isn't that easy.
المبيعات ليست سهلة.
Think about it. Why do they call us a trader or salesman?
فكر في الأمر. لماذا يُطلقون علينا لقب تاجر أو بائع؟
Because there are no women in the game.
لأنه لا يوجد نساء في اللعبة.
Okay, Mr. Go. Thank you for your concern.
حسنًا، سيد جو. شكرًا لاهتمامك.
But you know,
ولكنك تعلم،
I'll let the customers evaluate how I am as a salesperson.
سأترك للعملاء تقييم مدى نجاحي كبائع.
Then I'll prove myself with numbers.
ثم سأثبت نفسي بالأرقام.
I don't know. How can I put this?
لا أعلم، كيف أضع هذا؟
I don't think it's about men or women.
لا أعتقد أن الأمر يتعلق بالرجال أو النساء.
I just really want to be
أنا فقط أريد أن أكون حقا
a trader.
تاجر.
-I gave you my advice… -Okay.
-لقد أعطيتك نصيحتي... -حسنًا.
Don't come crying to me later
لا تأتي إليّ باكياً في وقت لاحق
and say things like, "Why didn't you stop me?"
ويقول أشياء مثل، "لماذا لم توقفني؟"
Hey, you're ruining the wheels!
مهلا، أنت تدمر العجلات!
I said I'd come alone. You even had to leave your store.
قلتُ إني سآتي وحدي. حتى أنكَ اضطررتَ لمغادرة متجرك.
It's okay. Business was slow anyway.
لا بأس، لكن العمل كان بطيئًا على أي حال.
Hey.
يا.
Are you headed over there?
هل أنت متجه إلى هناك؟
Yes, how did you know?
نعم كيف عرفت؟
Hey.
يا.
-So this is your home? -Yes.
- إذن هذا هو منزلك؟ - نعم.
Ms. Oh will be thrilled. Come in for a second.
ستكون السيدة أوه سعيدة للغاية. تفضل بالدخول.
-You're back. -Hi.
-لقد عدت. -مرحبا.
It's so cold.
إنه بارد جداً.
What? This beautiful face, even without half her brows,
ماذا؟ هذا الوجه الجميل، حتى بدون نصف حواجبها،
is definitely my girlfriend, Mi-ho.
إنها بالتأكيد صديقتي مي هو.
Why does that punk, Tae-poong, live here?
لماذا يعيش هذا الشاب تاي بونغ هنا؟
You didn't know? He lives with us.
ألم تعلم؟ إنه يعيش معنا.
He's the CEO of my sister's workplace.
إنه المدير التنفيذي لمكان عمل أختي.
Darn it. Why did he come now?
يا إلهي، لماذا جاء الآن؟
THAI FOR BEGINNERS
اللغة التايلاندية للمبتدئين
See you again.
أراك مرة أخرى.
Good luck.
حظ سعيد.
Good luck. See you again.
بالتوفيق. نراكم مرة أخرى.
Ms. Oh?
السيدة أوه؟
-Ms. Oh? -My gosh.
-سيدة أوه؟ -يا إلهي.
-Hey, Mr. Kang. -I borrowed this.
-مرحبًا، السيد كانغ. -لقد استعرت هذا.
We won't need to buy this anymore.
لن نحتاج إلى شراء هذا بعد الآن.
Gosh, you didn't have to do this.
يا إلهي، لم يكن عليك أن تفعل هذا.
-The handle should be sturdy. -Okay.
-يجب أن يكون المقبض قويًا. -حسنًا.
Well, Mr. Kang.
حسنًا، السيد كانغ.
By any chance,
بالصدفة،
if it's too inconvenient for me to go, I can always stay here.
إذا كان الذهاب غير مريح بالنسبة لي، فيمكنني دائمًا البقاء هنا.
What's inconvenient about that?
ما هو غير مريح في ذلك؟
You're Typhoon Trading's trader.
أنت تاجر في Typhoon Trading.
And you're studying so hard too.
وأنت تدرس بجد أيضًا.
This is just my hobby.
هذه مجرد هوايتي.
-Is that Thai? Sawasdee khap. -Yes.
-هل هذا تايلاندي؟ ساواسدي خاب. -نعم.
Sawasdee kha.
Sawasdee kha.
Hey, Tae-poong!
مهلا، تاي بونغ!
-I'm going to stay the night. -What? All of a sudden?
-سأبيت الليلة. -ماذا؟ فجأة؟
Is that you, my son?
هل هذا أنت يا ابني؟
By any chance, are you Gap-sik's father?
هل أنت والد جاب سيك؟
How dare you enter a home full of women without consent?
كيف تجرؤ على دخول منزل مليء بالنساء دون موافقتك؟
-Yes, man. -Who's she?
-نعم يا رجل. -من هي؟
-She's my grandma. -We aren't going to buy anything!
-إنها جدتي. -لن نشتري أي شيء!
Hello, Grandma.
مرحباً جدتي.
Hey, you're here, Nam-mo.
مرحبًا، أنت هنا، نام-مو.
So you're staying the night? Should I sleep in Ms. Yeom's room?
هل ستبيت الليلة؟ هل أنام في غرفة السيدة يوم؟
-Have you eaten? -Yes, I ate.
-هل أكلت؟ -نعم أكلت.
Do you know how to spin a top? What about the striking trick?
هل تعرف كيف تدير القمة؟ ماذا عن خدعة الضرب؟
He can't do any of those.
لا يمكنه فعل أيًا من ذلك.
-Who are you? -The youngest here.
-من أنت؟ -أصغر شخص هنا.
He's my younger brother, Beom.
إنه أخي الأصغر، بوم.
Beom? That means tiger.
بوم؟ هذا يعني النمر.
You have a dog too.
لديك كلب أيضاً
Are you asleep, Tae-poong?
هل أنت نائم، تاي بونغ؟
You are.
أنت.
Hey, no. I'm not asleep.
مهلا، لا، أنا لست نائما.
Did I ever tell you about the toilet that plays a melody?
هل سبق وأن أخبرتك عن المرحاض الذي يعزف لحنًا؟
Yes, you did. One too many times.
نعم، لقد فعلت ذلك. مرة واحدة أكثر من اللازم.
The toilet that plays music when you pee,
المرحاض الذي يعزف الموسيقى عند التبول،
the number one helmet in America,
الخوذة رقم واحد في أمريكا،
the thread that melts in your body, and foldable bicycles too.
الخيط الذي يذوب في جسدك، والدراجات القابلة للطي أيضًا.
I've heard it too many times.
لقد سمعتها مرات عديدة.
You have so many things you want to sell that you can't even go to sleep.
لديك الكثير من الأشياء التي تريد بيعها لدرجة أنك لا تستطيع حتى النوم.
I really hope you'll fall asleep soon.
أتمنى حقا أن تنام قريبا.
-Are you sleepy? -No.
-هل أنت نعسان؟ -لا.
There are way too many things to sell in this world.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكن بيعها في هذا العالم.
I even want to sell the stones I see on the street.
حتى الحجارة التي أراها في الشارع أريد أن أبيعها .
Yes, sure. Sell them all.
نعم بالتأكيد. بيعهم جميعًا.
How can this simple kid run a business?
كيف يمكن لهذا الطفل البسيط أن يدير عملاً تجارياً؟
Good night. I'm going out.
تصبح على خير. سأخرج.
Seriously, I'm going to sell them all.
بجدية، سأبيعهم جميعًا.
Cuckoo.
الوقواق.
No, this isn't right.
لا، هذا ليس صحيحا.
How do cranes sing?
كيف تغني الطيور؟
One, two…
واحد، اثنان…
Can you go alone?
هل يمكنك الذهاب وحدك؟
-I'll be right out front. -Okay.
-سأكون في الخارج مباشرة. -حسنًا.
-Why weren't you asleep? -Why were you gasping?
-لماذا لم تكن نائما؟ -لماذا كنت تلهث؟
I missed you too much. Let me see you.
لقد افتقدتك كثيرًا. دعني أراك.
You're this beautiful even in the middle of the night,
أنت جميلة جدًا حتى في منتصف الليل،
and you're right next door. How can I sleep with this racing heart?
وأنتَ بجواري مباشرةً. كيف لي أن أنام وقلبي ينبضُ بنبضاتٍ سريعةٍ كهذه؟
I won't.
أنا لن.
I just can't sleep.
لا أستطيع النوم.
What's with you? Get out of my face. Cut it out.
ماذا بك؟ اغرب عن وجهي. اقطع هذا.
That was a surprise.
لقد كانت مفاجأة.
Did you say your name was Beom?
هل قلت أن اسمك بوم؟
May I call you my brother-in-law?
هل يجوز لي أن أناديك بصهرى؟
Beom, my brother-in-law.
بوم، صهرى.
Mi-ho, you should go back inside.
مي هو، يجب عليك العودة إلى الداخل.
-What? -Go back inside.
-ماذا؟ -ارجع للداخل.
Oh, my. Okay.
أوه، حسنًا.
It's Mr. Beom. Call me Mr. Oh Beom.
أنا السيد بوم. نادني السيد أوه بوم.
Let's go to sleep.
دعنا نذهب للنوم.
Good night.
طاب مساؤك.
-No, wait a second. -Why? I'm late for school.
-لا، انتظر لحظة. -لماذا؟ لقد تأخرت على المدرسة.
Eat before you go.
تناول الطعام قبل أن تذهب.
Open up. Good boy.
افتح. ولد جيد.
And take this. Here.
وخذ هذا. هنا.
Okay.
تمام.
Fire shot!
إطلاق النار!
Stop it!
اوقفها!
He surprised me.
لقد فاجأني.
-I'm going to school! -Don't run. You might fall!
-أنا ذاهب إلى المدرسة! -لا تركض، فقد تسقط!
I'm leaving too.
انا سأرحل أيضا.
-Little Ms. Oh. -Yes?
-الآنسة الصغيرة أوه. -نعم؟
Hold this.
امسك هذا.
Have this as you go. You'll ruin your stomach if you don't eat.
تناول هذا أثناء تناولك الطعام. ستُصاب معدتك بالتلف إذا لم تأكل.
Thank you.
شكرًا لك.
What about my son?
ماذا عن ابني؟
-Is he not here yet? -I wonder.
-هل هو ليس هنا بعد؟ -أتساءل.
Something good must've happened. He left early in the morning.
لا بد أن شيئًا جيدًا قد حدث. غادر باكرًا في الصباح.
I'll make breakfast for you.
سأعد لك وجبة الإفطار.
Okay. I'll take the picture.
حسنًا، سألتقط الصورة.
One moment.
لحظة واحدة.
There you go.
هناك تذهب.
It's for your passport.
إنه لجواز سفرك.
You look beautiful.
أنت جميلة.
All right, then. One, two, three.
حسنًا إذن. واحد، اثنان، ثلاثة.
Another one.
واحد آخر.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Ms. Oh Mi-seon of Typhoon Trading? -Yes.
-السيدة أوه مي سون من شركة تايفون تريدنج؟ -نعم.
-A delivery for you. -Okay.
-توصيل لك. -حسنا.
-Please sign here. -Sure.
-الرجاء التوقيع هنا. -بالتأكيد.
-Thanks. -Thank you.
-شكرا. -شكرا لك.
It's here.
إنه هنا.
You're up.
لقد استيقظت.
Are you that worried?
هل أنت قلق إلى هذه الدرجة؟
You must be leaving home for the first time, Ms. Oh.
لا بد وأنك تغادرين المنزل للمرة الأولى، يا آنسة أوه.
Yes.
نعم.
Your siblings are grown up enough.
لقد كبر إخوتك بما فيه الكفاية.
They'll manage well without you.
سوف يتمكنون من إدارة أمورهم بشكل جيد بدونك.
And I'm here too.
وأنا هنا أيضا.
Good night.
طاب مساؤك.
-Go to sleep. -Okay.
-اذهب للنوم. -حسنا.
-That way? -Yes.
-بهذه الطريقة؟ -نعم.
Thailand!
تايلاند!
-It's all right. -Come take a look.
-لا بأس. -تعال وانظر.
Hello. You can take a look here.
مرحباً، يمكنك إلقاء نظرة هنا.
All pretty and nice.
كلها جميلة ورائعة.
Is this it? Is it the second floor here?
هل هذا هو؟ هل هذا هو الطابق الثاني هنا؟
Where is this guy?
أين هذا الرجل؟
Ma-jin! Go Ma-jin!
ما جين! اذهب ما جين!
-Hey, Ma-jin! -Ma-yong!
مهلا، ما جين! مايونج!
Hey, stay right there.
مهلا، ابقى هناك.
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
Ma-yong!
ما يونغ!
Goodness, my little cousin.
يا إلهي، ابن عمي الصغير.
It must've been one long trip.
يبدو أن الرحلة كانت طويلة.
Goodness, Ma-yong.
يا إلهي، ما يونغ.
You've become quite friendly while living abroad.
لقد أصبحت ودودًا للغاية أثناء إقامتك في الخارج.
I hope the leaf mustard kimchi hasn't over-fermented.
آمل أن كيمتشي أوراق الخردل لم يتخمر كثيرًا.
Goodness, what a shame.
يا إلهي، ما هذا العار.
Are you sure you brought everything I told you to bring here?
هل أنت متأكد أنك أحضرت كل ما قلت لك أن تحضره هنا؟
-I had to pay an extra $700 for it. -Hello.
-لقد اضطررت إلى دفع مبلغ إضافي قدره 700 دولارًا مقابل ذلك. -مرحبا.
-They were just too heavy!
-لقد كانوا ثقيلين جدًا!
Hello.
مرحبًا.
How's your father doing?
كيف حال والدك؟
Now you want to know?
الآن تريد أن تعرف؟
Forget it. Come and meet CEO Kang Tae-poong of our company.
انسَ الأمر. تعالَ وتعرّف على الرئيس التنفيذي لشركتنا، كانغ تاي بونغ.
Hello, my name is Kang Tae-poong.
مرحباً، اسمي كانغ تاي بونغ.
I'm a former nominee of the 36th and the 37th presidential elections
أنا مرشح سابق للانتخابات الرئاسية السادسة والثلاثين والسابعة والثلاثين
of the Korean-Thai Association
من الجمعية الكورية التايلاندية
and the CEO of Sawaddee Trading, and my name's Go Ma-yong.
والمدير التنفيذي لشركة Sawaddee Trading، واسمي Go Ma-yong.
-I see. -You're one handsome man.
-أرى. -أنت رجل وسيم.
You're just like me!
أنت مثلي تماما!
-And she is? -Yes, hello.
-و هي كذلك؟ -نعم، مرحباً.
And as you can see, this is…
وكما ترون، هذا هو...
Who is she? Why aren't you introducing her?
من هي؟ لماذا لا تقدمونها؟
She's just one of our female staff.
إنها واحدة من موظفاتنا الإناث.
No, tell me. Who is she? What does she do?
لا، أخبرني. من هي؟ ماذا تعمل؟
-Should we go? -Yes.
-هل نذهب؟ -نعم.
He says he even rented out an office for us.
ويقول إنه قام بتأجير مكتب لنا.
You can't do your business out on the streets.
لا يمكنك القيام بأعمالك في الشوارع.
Thank you.
شكرًا لك.
That's enough with greetings and formalities.
هذا يكفي من التحية والشكليات.
It's right here.
إنه هنا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
This is it.
هذا هو.
Will this be our temporary office?
هل سيكون هذا مكتبنا المؤقت؟
-It's not this one, right? -Of course not.
-إنه ليس هذا، أليس كذلك؟ -بالطبع لا.
Your office is just a part of the room, just this area.
مكتبك هو مجرد جزء من الغرفة، هذه المنطقة فقط.
This? You expect the three of us to sit on this tiny table and work?
هذا؟ هل تتوقع منا نحن الثلاثة أن نجلس على هذه الطاولة الصغيرة ونعمل؟
Were you going to sit here instead of going out to work?
هل كنت ستجلس هنا بدلاً من الخروج للعمل؟
That's why you're facing a crisis.
ولهذا السبب تواجه أزمة.
How lazy are you?
ما مدى كسلك؟
Let's see.
دعونا نرى.
Kasem!
كأسي!
-Chairs. Three chairs. -Okay.
-كراسي. ثلاثة كراسي. -حسنًا.
I told you to bring old photos that looked really ancient.
لقد طلبت منك أن تحضر صورًا قديمة تبدو قديمة حقًا.
-What about these? These are pretty old. -This is a good one.
-ماذا عن هذه؟ هذه قديمة جدًا. -هذه جيدة.
You should put these ones out there.
ينبغي عليك وضع هذه الأشياء هناك.
-I have this one too. -That's good.
-لدي هذا أيضًا. -هذا جيد.
It looks like you have tradition.
يبدو أن لديك تقليد.
By any chance, do you have a photo of anyone in a military uniform?
هل لديك بالصدفة صورة لأي شخص يرتدي زيًا عسكريًا؟
It's nice to keep one out front.
من الجيد أن تبقي واحدًا في المقدمة.
Soldiers have a lot of power in Thailand.
لدى الجنود الكثير من القوة في تايلاند.
These are nice.
هذه جميلة.
CELEBRATING THE DAY OF TRADE
الاحتفال بيوم التجارة
Now, let's take a picture together.
الآن دعونا نلتقط صورة معًا.
TYPHOON TRADING UNITY EVENT
حدث وحدة تجارة الإعصار
Okay. I'll take a few, so strike a nice pose.
حسنًا، سألتقط بعض الصور، لذا اتخذ وضعية جيدة.
All right, then.
حسنا إذن.
Okay, Mr. Kang.
حسنًا، السيد كانغ.
You're kind of awkward. You seem down-to-earth.
أنت غريب بعض الشيء. تبدو واقعيًا.
Act naturally. Let me take one first.
تصرف بشكل طبيعي. دعني أتناول واحدة أولاً.
Looking great. One, two, three.
تبدو رائعة. واحد، اثنان، ثلاثة.
That's done. Any other pose?
انتهى الأمر. هل هناك وضعية أخرى؟
That's good. "Typhoon Trading." Excellent.
هذا جيد. "تايفون تريدينغ". ممتاز.
One, two… I'll take one.
واحد، اثنان…سآخذ واحداً.
That's a nice pose. One, two, three.
هذه وضعية جميلة. واحد، اثنان، ثلاثة.
Point your finger.
أشر بإصبعك.
Yes, but they aren't aligned. Focus.
نعم، ولكنهم غير متوافقين. ركز.
Ms. Mi-seon, what are you doing?
السيدة مي سون، ماذا تفعلين؟
-You're covering Mr. Kang's eyes. -I'm sorry.
-أنت تغطي عيون السيد كانغ. -أنا آسف.
Excellent. Make the same eyes.
ممتاز. اصنع نفس العيون.
Great pose. One, two, three.
وضعية رائعة. واحد، اثنان، ثلاثة.
That was great.
ًكان كبيرا.
This time, look at the helmet. Good.
هذه المرة، انظر إلى الخوذة. جيد.
Let's sell the helmets!
دعونا نبيع الخوذات!
Okay. One, two, three!
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة!
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
This place is huge.
هذا المكان ضخم.
Have you been here before?
هل سبق لك أن كنت هنا؟
I know this place like the back of my hand.
أنا أعرف هذا المكان مثل ظهر يدي.
I'm hungry.
أنا جائع.
This is delicious.
هذا لذيذ.
Tom yum is here!
توم يام هنا!
This is great, Mama.
هذا رائع يا أمي.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
-Thank you.
-شكرا لك.
-Delicious. Try.
-لذيذ. جربه. -شكرًا لك.
The lady of this guest house is an excellent cook.
سيدة بيت الضيافة هذا طاهية ممتازة.
She's the best when it comes to seasoning. Everything is perfectly seasoned.
إنها الأفضل في التتبيل. كل شيء مُتبّل بإتقان.
Looks delicious.
يبدو لذيذا.
What are you doing, Ha-neul?
ماذا تفعل يا ها نول؟
Come and say hello to your uncle and the guests.
تعال وقل مرحباً لعمك والضيوف.
Ha-neul, you punk!
ها-نول، أيها البانك!
Come on out, kiddo.
تعال إلى الخارج يا صغيري.
Hello.
مرحبًا.
Hey, son.
مرحبا يا ابني.
Hey, Dad.
مرحبا يا أبي.
Jeez. What kind of nonsense is he up to this time?
يا إلهي، ما هذا الهراء الذي يفعله هذه المرة؟
-What's with the wink? -He's not in a good headspace.
-ما الأمر مع هذا الغمز؟ -إنه ليس في حالة ذهنية جيدة.
Don't mind him.
لا تهتم به.
Come on.
تعال.
It tastes like makeup.
طعمه مثل المكياج.
Try it, Uncle. You're a man.
جربها يا عمي، أنت رجل.
Go and get your food.
اذهب واحصل على طعامك.
Leave that there.
اترك ذلك هناك.
-Fine. -Okay.
-بخير. -حسنًا.
Eat up.
تناول الطعام.
-What's this? -Tom yum soup.
-ما هذا؟ -حساء توم يم.
-Thank you.
-شكرا لك. -حساء توم يام.
-It's very delicious. -That's what I'm saying.
-إنه لذيذ جدًا. -هذا ما أقوله.
What's going on these days? Men's and women's roles keep switching.
ماذا يحدث هذه الأيام؟ أدوار الرجال والنساء تتغير باستمرار.
You can take this one.
يمكنك أن تأخذ هذا.
See? This tastes like makeup too. These all taste the same.
أرأيتِ؟ طعمه مثل المكياج أيضًا. كل هذه المنتجات لها نفس الطعم.
Anyway, everyone.
على أية حال، الجميع.
The country is in a mess.
البلاد في حالة من الفوضى.
The power of our country equals our power as expats,
قوة بلدنا تساوي قوتنا كمغتربين،
but this IMF crisis is going to make the Korean residents here starve.
لكن أزمة صندوق النقد الدولي هذه سوف تجعل المقيمين الكوريين هنا يموتون جوعاً.
Only traders like myself can barely make ends meet,
فقط التجار مثلي بالكاد يستطيعون تلبية احتياجاتهم،
thanks to my connections.
بفضل اتصالاتي.
Where do you make such connections?
أين تصنع مثل هذه الاتصالات؟
I moved here a long time ago
لقد انتقلت إلى هنا منذ وقت طويل
and got to know people in high society while teaching them taekwondo.
وتعرفت على أشخاص من المجتمع الراقي أثناء تعليمهم التايكوندو.
I hear younger people meet at clubs these days.
أسمع أن الشباب يجتمعون في النوادي هذه الأيام.
You can go with my son one of these days.
يمكنك الذهاب مع ابني في أحد هذه الأيام.
But the clubs in this neighborhood are so luxurious
لكن النوادي في هذا الحي فخمة جدًا
that they only accept people
أنهم يقبلون الناس فقط
who have lots of money and have great looks.
الذين لديهم الكثير من المال ولديهم مظهر رائع.
We have a great chance in that way.
لدينا فرصة عظيمة بهذه الطريقة.
Mr. Kang was a proud member of the Orange Tribe in Korea,
كان السيد كانج عضوًا فخورًا في قبيلة أورانج في كوريا،
so although he doesn't have much money, he still has his looks left.
لذلك، على الرغم من أنه لا يملك الكثير من المال، إلا أنه لا يزال يحتفظ بمظهره.
He always attracted people whenever he went clubbing.
لقد كان يجذب الناس دائمًا عندما يذهب إلى النادي.
I'm not part of the Orange Tribe.
أنا لست جزءًا من قبيلة أورانج.
And I quit clubbing.
وأنا توقفت عن الذهاب إلى النوادي.
When you go there, you'll probably meet Nihakham Group's chairman's daughter.
عندما تذهب إلى هناك، فمن المحتمل أن تقابل ابنة رئيس مجموعة نيهكهام.
-Ha-neul is acquainted with her. -Really?
-ها-نول يعرفها. -حقا؟
When will the items arrive?
متى سوف تصل العناصر؟
Was it called Lamchaya?
هل كان يسمى لامشايا؟
This young lady here sounds like a workaholic.
تبدو هذه السيدة الشابة هنا وكأنها مدمنة عمل.
I'm expecting a shipment, so I'll go there tomorrow.
أنا أنتظر شحنة، لذلك سأذهب إلى هناك غدا.
-Do you want to tag along? -Yes, I'd love to.
-هل تريد أن ترافقني؟ -نعم، أرغب في ذلك.
Then can we go and meet with the customs officer?
ثم هل يمكننا الذهاب للقاء موظف الجمارك؟
Can we do that?
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
Everything will go smoothly once we get to know an officer.
كل شيء سوف يسير بسلاسة بمجرد أن نتعرف على أحد الضباط.
Yes, I'd like to see the port too.
نعم، أود أن أرى الميناء أيضًا.
Getting there isn't a problem, but my car is already loaded.
الوصول إلى هناك ليس مشكلة، لكن سيارتي محملة بالفعل.
I don't think I can take all of you.
لا أعتقد أنني أستطيع أن آخذكم جميعا.
Who cares?
من يهتم؟
Mr. Kang and I will be going by ourselves, so it doesn't matter.
السيد كانغ وأنا سوف نذهب بمفردنا، لذلك لا يهم.
Hey, she brought this up first.
مهلا، لقد ذكرت هذا الأمر أولا.
Yes, I'll go.
نعم سأذهب.
Why would you go there, Ms. Oh?
لماذا تذهبين إلى هناك يا آنسة أوه؟
Take a hint.
خذ تلميحا.
It's the CEO and the salesman that should go.
إن الرئيس التنفيذي والبائع هم من يجب أن يرحلوا.
I work in sales too.
أنا أعمل في المبيعات أيضًا.
Sure. So what?
بالتأكيد. وماذا في ذلك؟
What can you do there?
ماذا يمكنك أن تفعل هناك؟
What will you do?
ماذا ستفعل؟
The three of us can all squeeze in together.
يمكننا جميعًا أن نجتمع معًا.
Or I can stick around here and see if there's anything else to do.
أو يمكنني البقاء هنا وأرى إذا كان هناك أي شيء آخر للقيام به.
No, the CEO should go.
لا، يجب على الرئيس التنفيذي أن يرحل.
And she keeps acting like this
وتستمر في التصرف على هذا النحو
because you keep covering for her.
لأنك تستمر في تغطيتها.
You shouldn't do this for her sake.
لا ينبغي عليك أن تفعل هذا من أجلها.
-Come on-- -I'm sorry.
-تعال--- أنا آسف.
But I am not feeling well right now, so please excuse me.
لكنني لا أشعر بأنني على ما يرام الآن، لذا أرجو المعذرة.
Enjoy your dinner.
استمتع بعشائك.
-But we have so much good food. -Ms. Oh.
-ولكن لدينا الكثير من الطعام الجيد. -السيدة أوه.
Go and get some rest.
اذهب واحصل على بعض الراحة.
This was why.
وهذا هو السبب.
This was why I said only you and I should've come.
لهذا السبب قلت أنه يجب أن نأتي أنا وأنت فقط.
That useless girl came for no reason.
تلك الفتاة عديمة الفائدة جاءت بلا سبب.
-She only gets in our way-- -Mr. Go!
-إنها تقف في طريقنا فقط-- -السيد اذهب!
You two are both salespersons.
كلاكما بائعان.
I didn't hire her.
لم اقم بتعيينها
And do you realize how important it is to appoint people?
وهل تدرك مدى أهمية تعيين الأشخاص؟
Wait, this is way too spicy.
انتظر، هذا حار جدًا.
-Was this served to kill me? -Why did you eat it?
-هل تم تقديم هذا لقتلي؟ -لماذا أكلته؟
I mean, did I say something wrong?
أعني، هل قلت شيئا خاطئا؟
Eat this before you sleep. You didn't get to eat earlier.
تناول هذا قبل النوم. لم تأكل مبكرًا.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
I'll handle my own business.
سأتعامل مع أعمالي بنفسي.
-What? -You know…
-ماذا؟ -أنت تعرف...
He says those things because of how you act.
إنه يقول هذه الأشياء بسبب الطريقة التي تتصرف بها.
What did I do?
ماذا فعلت؟
You keep treating me like this, and it's honestly making me…
تستمر في معاملتي بهذه الطريقة، وهذا يجعلني بصراحة...
uncomfortable.
غير مريح.
Like what?
مثل ماذا؟
Holding baggage and bringing food for you?
حمل الأمتعة وإحضار الطعام لك؟
Even before this, you said--
حتى قبل هذا، قلت--
That I liked you?
هل أحببتك؟
I was just expressing my feelings. I'm not expecting anything.
كنتُ فقط أعبّر عن مشاعري. لا أتوقع شيئًا.
Can't colleagues show each other
هل يستطيع الزملاء إظهار بعضهم البعض؟
this kind of consideration?
هذا النوع من الاعتبار؟
If this feels uncomfortable, that's just your insecurity.
إذا كان هذا يبدو غير مريح، فهذا مجرد انعدام الأمن لديك.
My insecurity?
عدم الأمان لدي؟
I've thought about it, but I just don't get it.
لقد فكرت في هذا الأمر، لكنني لم أفهمه.
Do you think you're not good enough?
هل تعتقد أنك لست جيدًا بما فيه الكفاية؟
-Mr. Kang-- -You still need to eat.
-السيد كانغ--- لا يزال عليك أن تأكل.
It's from the lady of the guest house.
إنها من سيدة بيت الضيافة.
Here.
هنا.
What is wrong with her?
ماذا بها؟
Good grief.
يا إلهي.
Darn it.
لعنة عليك.
What's with you?
ماذا بك؟
Let's go. You're being immature.
هيا بنا. أنت غير ناضج.
Man, she's really strong.
يا رجل، إنها قوية حقًا.
-Get out of my way. Jeez. -Hey.
-ابتعد عن طريقي. يا إلهي. -هي.
Gosh.
يا إلهي.
-There seems to be some tension today. -Not at all.
-يبدو أن هناك بعض التوتر اليوم. -على الإطلاق.
-Hop in. -Okay.
-اقفز للداخل. -حسنًا.
-You can get in first. -Sure.
-يمكنك الدخول أولاً. -بالتأكيد.
Goodness.
الخير.
All right. We're here!
حسناً، نحن هنا!
-Should I carry this for you? -No, I'm fine. I got it.
-هل أحمل هذا لك؟ -لا، أنا بخير. لقد حصلت عليه.
-It's scorching hot here, isn't it? -It's wonderful.
-الجو حار جدًا هنا، أليس كذلك؟ -إنه رائع.
The sky is very high.
السماء عالية جداً.
The sky is high everywhere.
السماء عالية في كل مكان.
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
Where are these all from?
من أين كل هذا؟
My gosh. These are huge.
يا إلهي، هذه ضخمة.
-Gosh. -This is Lamchaya Port.
-يا إلهي. -هذا هو ميناء لامشايا.
You're so fussy. Why are you taking photos?
أنت مُتَنَقِّصٌ جدًا. لماذا تلتقط الصور؟
It's for the record.
إنه للتسجيل.
Focus on our business instead of making records.
التركيز على أعمالنا بدلاً من صنع السجلات.
She keeps doing these things for no reason.
إنها تستمر في فعل هذه الأشياء دون سبب.
Stop bickering. Let me take a photo of you three.
كفوا عن المشاحنات. دعوني ألتقط لكم صورة.
This will be a good memory. Stand here.
ستكون هذه ذكرى جميلة. قف هنا.
Memories, my foot.
ذكريات قدمي.
It's a hot day, so let's go.
إنه يوم حار، لذلك دعونا نذهب.
Let's take a picture to remember.
دعونا نلتقط صورة للتذكرة.
Mr. Go, this way, please. You can stand right here.
سيد، اذهب من هنا من فضلك. يمكنك الوقوف هنا.
I'll stand here and take a great photo for you.
سأقف هنا وألتقط لك صورة رائعة.
-Like this. -All right.
-مثل هذا. -حسنا.
Here we go. Okay!
ها نحن ذا. حسنًا!
I'll make sure you can see the Lamchaya Port.
سأتأكد من أنك تستطيع رؤية ميناء لامشايا.
Here we go.
ها نحن.
Ma-jin and Ms. Oh, get in the picture.
ما-جين والسيدة أوه، ادخلا في الصورة.
You aren't in the frame.
أنت لست في الإطار.
You're not in the picture, so try to be more enthusiastic.
أنت لست في الصورة، لذا حاول أن تكون أكثر حماسًا.
What are you doing, Ma-jin? Get in there.
ماذا تفعل يا ماجين؟ ادخل.
-Okay. -You have to get closer to look good.
-حسنًا. -عليك أن تقترب حتى تبدو جيدًا.
-Come in here. -Okay, then. Say kimchi!
- تفضل هنا. - حسنًا، قل كيمتشي!
-I'll take one. -Mustard leaf kimchi!
-سآخذ واحدة. -كيمتشي أوراق الخردل!
Ma-jin, this isn't a passport photo. You look too rigid.
ما-جين، هذه ليست صورة جواز سفر. تبدين متصلبةً جدًا.
I'll take one now. Okay.
سآخذ واحدة الآن. حسنًا.
Wait, like this.
انتظر، مثل هذا.
-One, two… -Kimchi!
-واحد، اثنان... -كيمتشي!
I'm not doing this. I don't want to take this.
أنا لا أفعل هذا. لا أريد أن آخذ هذا.
Why, that…
لماذا، ذلك…
That punk.
هذا البانك.
That car blocked everything.
لقد سدت تلك السيارة كل شيء.
I only got your feet, Ms. Oh.
لقد حصلت فقط على قدميك، يا آنسة أوه.
-Forget it. They're my best feature. -What do you mean? Goodness.
- انسَ الأمر. إنها أفضل ما فيّ. - ماذا تقصد؟ يا إلهي.
Feet?
قدم؟
Whatever. Mr. Kang, let's go. I was only trying to make this better.
لا بأس. سيد كانغ، هيا بنا. كنت أحاول فقط تحسين الأمر.
This doesn't seem right.
هذا لا يبدو صحيحا.
Will this end well?
هل سينتهي هذا الأمر بشكل جيد؟
Mr. Go!
السيد اذهب!
I want to take a tour of the port instead of the customs office.
أريد أن أقوم بجولة في الميناء بدلاً من مكتب الجمارك.
There's nothing to see there.
ليس هناك ما يمكن رؤيته هناك.
Goodness gracious.
رباه.
I have to turn in some paperwork to the customs office,
يجب علي أن أسلم بعض الأوراق إلى مكتب الجمارك،
so it'll take a bit of time.
لذا سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
Arthit will come by later, so you two should meet him.
سيأتي آرثيت لاحقًا، لذا يجب عليكما مقابلته.
He's good at English.
إنه جيد في اللغة الإنجليزية.
And yes, Ma-jin.
ونعم ماجين.
Did you prepare what I told you to?
هل قمت بإعداد ما قلت لك؟
Of course, I came prepared.
بالطبع، لقد جئت مستعدا.
Okay, you can use those.
حسنًا، يمكنك استخدامها.
Cigarettes here are way too strong, so these are very popular.
السجائر هنا قوية جدًا، لذا فهي تحظى بشعبية كبيرة.
He'll be happy.
سيكون سعيدا.
-Okay, then. I'll see you later. -Sure.
-حسنًا إذن. أراك لاحقًا. -بالتأكيد.
-Hello. I'm here to submit a document. -Document submission is this way.
-مرحبًا. أنا هنا لتقديم مستند. -تقديم المستند يكون بهذه الطريقة.
Thank you.
شكرًا لك.
-I'll get going. -Yes, sure.
-سأذهب. -نعم بالتأكيد.
-What are you doing? -It's hard to tell, isn't it?
-ماذا تفعل؟ -من الصعب معرفة ذلك، أليس كذلك؟
What time is it now? It's 11:00 a.m.
كم الساعة الآن؟ الساعة ١١:٠٠ صباحًا
I'm sliding this in to let him enjoy a good lunch.
سأقوم بإدخال هذا حتى يتمكن من الاستمتاع بوجبة غداء جيدة.
This is what I call having a sharp knack for sales.
هذا ما أسميه امتلاك موهبة حادة في المبيعات.
You can't give him both cigarettes and cash. That's bribing.
لا يمكنك إعطاؤه سجائر ومالًا في آنٍ واحد. هذا رشوة.
-Give it back. -Let go of this. Ms. Oh.
-أعيديها. -اتركي هذا. يا آنسة أوه.
Mr. Go.
السيد جو.
Just go all out casual and call me by my name.
فقط اذهب بشكل غير رسمي واتصل بي باسمي.
Casual? You're way too old for that.
عادي؟ أنت كبير السن جدًا على ذلك.
At least leave the cash out. What's with you?
على الأقل اترك النقود جانبًا. ماذا بك؟
Look at you. What do you think sales is?
انظر إليك، ما رأيك في المبيعات؟
It's winning our clients' hearts,
إنه الفوز بقلوب عملائنا،
yet you haven't even won your superior's heart.
ولكنك لم تفوز حتى بقلب رئيسك.
You should reflect on yourself and figure out where you should be.
ينبغي عليك أن تفكر في نفسك وتكتشف أين يجب أن تكون.
Who are you?
من أنت؟
-Why? Why are you coming? Go over there. -Pardon?
-لماذا؟ لماذا أتيت؟ اذهب إلى هناك. -عفواً؟
There are lots of seats, so go.
هناك الكثير من المقاعد، لذا اذهب.
All right?
حسنًا؟
Where's Mr. Kang? Why isn't he coming back?
أين السيد كانغ؟ لماذا لا يعود؟
What is it?
ما هذا؟
What pictures do you keep taking?
ما هي الصور التي تستمر في التقاطها؟
Mr. Kang told me to leave a record of everything,
لقد طلب مني السيد كانغ أن أترك سجلاً بكل شيء،
and I have to write a report too.
ويجب علي أن أكتب تقريراً أيضاً.
But keep it moderate. Don't you know you're being impolite?
لكن حافظ على اعتدالك. ألا تعلم أنك غير مهذب؟
You look like a war correspondent.
أنت تبدو وكأنك مراسل حرب.
You have no idea what's important and keep doing superficial things.
ليس لديك أي فكرة عما هو مهم وتستمر في القيام بأشياء سطحية.
This is exactly why I'm saying you aren't salesperson material.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أقول أنك لست من مادة المبيعات.
Then what?
ثم ماذا؟
Is the sales process sliding bribes in secret?
هل تتم عملية البيع بالرشوة في سرية؟
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
Do you even know what sales is when you say that?
هل تعرف ما هي المبيعات عندما تقول ذلك؟
-What do you think is the basics of sales? -I don't know.
-ما هي برأيك أساسيات المبيعات؟ -لا أعلم.
You never told me, so how would I know?
لم تخبرني أبدًا، فكيف سأعرف؟
-What are the basics of sales, then? -Why should I tell you?
-ما هي أساسيات المبيعات إذن؟ -ولماذا أخبرك؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You've only traveled to Pusan a few times and solved one incident.
لقد سافرت إلى بوسان عدة مرات فقط وحللت حادثة واحدة.
Do you suddenly feel important?
هل تشعر فجأة بأهميتك؟
Now, tell me. Did you do that? Or was it Mr. Kang?
أخبرني الآن. هل فعلتَ ذلك؟ أم كان السيد كانغ؟
You can't call that sales if you didn't do it yourself.
لا يمكنك تسمية ذلك مبيعات إذا لم تقم بذلك بنفسك.
What you did would make you…
ما فعلته سيجعلك...
We call that an assistant.
نحن نسمي ذلك مساعدًا.
Isn't that so, Oh?
أليس كذلك، أوه؟
I got some beverages here.
لقد حصلت على بعض المشروبات هنا.
Have some.
خذ بعضًا منها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ms. Oh, have some.
السيدة أوه، خذ بعضًا.
It's grape flavor.
إنها نكهة العنب.
Mr. Go!
السيد اذهب!
I found some beverages.
وجدت بعض المشروبات.
Yes, let's go.
نعم دعنا نذهب.
Okay. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Goodness, here we go.
يا إلهي، هنا نذهب.
SAWADDEE TRADING
سوادي للتجارة
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
You all should freshen up a little.
ينبغي عليكم جميعا أن تنتعشوا قليلا.
And you'll all go to the club, right?
وسوف تذهبون جميعا إلى النادي، أليس كذلك؟
No, you young people can go. I'll stay in.
لا، يمكنكم الذهاب أيها الشباب. سأبقى في الداخل.
I don't need to go, either.
لا أحتاج للذهاب أيضًا.
Wait.
انتظر.
This is a part of your job, so be here on time.
هذا جزء من عملك، لذا يجب أن تكون هنا في الوقت المحدد.
If not, you two can travel by yourselves starting tomorrow.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكنكما السفر بمفردكما بدءًا من الغد.
In that case, I'll come by to pick you up later.
في هذه الحالة، سآتي لأخذك لاحقًا.
-Okay. Thank you. -All right. Thanks.
-حسنًا. شكرًا لك.
Mr. Kang, you're all dressed up.
السيد كانغ، أنت ترتدي كل الملابس.
Well, I feel more comfortable in this than sweatsuits.
حسنًا، أشعر براحة أكبر في هذا أكثر من ملابس التعرق.
-You look a bit-- -A bit awkward, right?
-أنت تبدو محرجًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
The lady gave this to me.
لقد أعطتني السيدة هذا.
-The shoes are uncomfortable too. -No, it's not that.
-الحذاء غير مريح أيضًا. -لا، ليس هذا هو الأمر.
Did you drop something?
هل أسقطت شيئا؟
Is that mine?
هل هذا لي؟
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
You definitely…
أنت بالتأكيد...
Definitely what?
بالتاكيد ماذا؟
It's not like I don't know how to dress up.
ليس الأمر وكأنني لا أعرف كيفية ارتداء الملابس.
I've been there and done it all.
لقد كنت هناك وفعلت كل شيء.
Hello. Please come in.
مرحباً، تفضل بالدخول.
Hello.
مرحبًا.
Over here, Mr. Kang.
هنا، السيد كانغ.
Come on down.
انزل الى الأسفل.
Have a seat. You too, Ms. Oh.
تفضلي بالجلوس. و أنتِ أيضًا، يا آنسة أوه.
Sit over here, Ma-jin.
اجلس هنا، ما-جين.
And all the way in the back,
وعلى طول الطريق في الخلف،
the girl in the classy black dress
الفتاة في الفستان الأسود الأنيق
is the youngest daughter of Nihakham Group's chairman.
هي الابنة الصغرى لرئيس مجموعة نيهكهام.
Ha-neul, make sure you mention Mr. Kang to her, okay?
ها-نول، تأكدي من ذكر السيد كانغ لها، حسنًا؟
-Hello.
-مرحبا.
-This club is banging. -Isn't it?
-هذا النادي ينبض بالحياة. -أليس كذلك؟
-What's this song? -It'll be hard for you to pronounce.
-ما هذه الأغنية؟ -سيكون من الصعب عليك نطقها.
"Pood eek tee dai rue plow."
"Pood eek tee dai rue plow."
It means, "Let us meet just this once."
وهذا يعني "دعونا نلتقي هذه المرة فقط".
-"Pood eek tee dai rue plow"? -"Dai rue plow."
-"Pood eek tee dai rue plow"? -"Don't regret plow."
So why aren't you dancing? Get up.
فلماذا لا ترقص؟ انهض.
-Go dance. -Do you want to see my dance?
-اذهب للرقص. -هل تريد رؤية رقصتي؟
-Is she serious? -Go out there and sing.
-هل هي جادة؟ -اخرج وغني.
I feel like such a fool.
أشعر وكأنني أحمق.
What are you doing here? I wasn't done with my song.
ماذا تفعل هنا؟ لم أنتهي من أغنيتي بعد.
I wanted a break. My feet hurt too much.
أردتُ استراحةً. قدماي تؤلماني كثيرًا.
Really?
حقًا؟
-Let me see it. -No. Why? See what?
- دعني أراها. - لا. لماذا؟ انظر ماذا؟
It's okay. What do you mean? I'm fine.
لا بأس. ماذا تقصد؟ أنا بخير.
-Even your feet are pretty. -What?
-حتى قدميك جميلة. -ماذا؟
-I've been holding it in, but it came out. -My gosh.
-كنت أحبسها في داخلي، لكنها خرجت. -يا إلهي.
One moment.
لحظة واحدة.
-I'm okay, really. -But I'm not okay.
-أنا بخير، حقًا. -لكنني لست بخير.
I'm fine.
أنا بخير.
Your feet are chafed.
قدميك متشققة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Is the work hard?
هل العمل صعب؟
No.
لا.
I wouldn't say it's hard.
لا أستطيع أن أقول أن الأمر صعب.
I'm just wondering why I came here.
أنا فقط أتساءل لماذا أتيت إلى هنا.
I'm not doing anything. I only wasted money on the flight.
أنا لا أفعل شيئًا. لقد أهدرت المال فقط على الرحلة.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
I desperately wanted
لقد أردت بشدة
my father's approval.
موافقة والدي.
While I was growing flowers,
بينما كنت أزرع الزهور،
I kept telling myself I'd show them to him when they grow bigger and prettier.
كنت أقول لنفسي أنني سأريهم له عندما يكبرون ويصبحون أجمل.
But the right timing doesn't come just by sitting and waiting.
لكن التوقيت المناسب لا يأتي بمجرد الجلوس والانتظار.
But I'm sure the late Mr. Kang already knew.
ولكنني متأكد من أن المرحوم السيد كانغ كان يعلم ذلك بالفعل.
Exactly.
بالضبط.
So don't try too hard. I already know you.
لذا لا تحاول كثيرًا. أنا أعرفك بالفعل.
Okay.
تمام.
Anyway,
على أي حال،
what were you going to say to me back at the guest house?
ماذا كنت ستقول لي في بيت الضيافة؟
You tried to say something after "definitely."
لقد حاولت أن تقول شيئاً بعد "بالتأكيد".
I told you that you looked pretty.
لقد قلت لك أنك تبدو جميلاً.
You definitely look pretty today.
أنت بالتأكيد تبدو جميلة اليوم.
-Do you always say people are pretty? -No, I usually get that compliment.
-هل تقول دائمًا أن الناس جميلون؟ -لا، عادةً ما أتلقى هذه المجاملة.
Well, I don't know.
حسنًا، لا أعلم.
I'm not sure if you're pretty, but you're an excellent singer.
أنا لست متأكدة إذا كنت جميلة، ولكنك مغنية ممتازة.
How do you sing so well?
كيف تغني بشكل جيد؟
-You think so? -Yes.
-هل تعتقد ذلك؟ -نعم.
When did you leave?
متى رحلت؟
Yes, that part.
نعم، هذا الجزء.
EPISODE 8 THE BRIGHT DAYS OF YOUTH
الحلقة 8 أيام الشباب المشرقة
Nice.
لطيف - جيد.
That hit the spot.
لقد ضربت المكان.
I can't get used to the food here.
لا أستطيع التعود على الطعام هنا.
SPICY TUNA
تونة حارة
Oh, right. I'm here alone.
أوه، صحيح. أنا هنا وحدي.
Do I look like him?
هل أشبهه؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
What is this?
ما هذا؟
Is that a gun?
هل هذا مسدس؟
What has my dad been doing?
ماذا كان يفعل والدي؟
Time for bed.
حان وقت النوم.
What? Who are you?
ماذا؟ من أنت؟
-Is he a Korean? -Yes, he's a Korean.
-هل هو كوري؟ -نعم، هو كوري.
-Wait, who are you? -Typhoon Company?
-انتظر، من أنت؟ -شركة تايفون؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Who are you?
من أنت؟
Why are you arresting me?
لماذا تعتقلني؟
-Ms. Oh! -What?
-سيدة أوه! -ماذا؟
Why?
لماذا؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
What?
ماذا؟
Okay, I'm coming.
حسنًا، أنا قادم.
-What's going on? Hey! -Are you okay, Ms. Oh?
-ماذا يحدث؟ أهلًا! -هل أنتِ بخير يا آنسة أوه؟
Why are they doing this without a word?
لماذا يفعلون هذا دون كلمة؟
I'll handle this.
سأتعامل مع هذا الأمر.
But why, Mr. Kang? They won't tell us the reason.
لكن لماذا يا سيد كانغ؟ لن يخبرونا السبب.
-Don't hold her too tightly. -What's going on?
-لا تمسكها بقوة. -ماذا يحدث؟
-Be gentle. -Hey!
-كن لطيفًا. -مهلا!
What is it?
ما هذا؟
-Why are you doing this? -Ms. Oh!
-لماذا تفعلين هذا؟ -سيدة أوه!
What are you doing? Did we do something wrong?
ماذا تفعل؟ هل فعلنا شيئًا خاطئًا؟
Wait a moment!
انتظر لحظة!
-They attacked me! -So why?
-لقد هاجموني! -فلماذا؟
-What are you doing? -Where are we going?
-ماذا تفعل؟ -إلى أين نحن ذاهبون؟
-What is it? -I didn't do anything!
-ما الأمر؟ -لم أفعل شيئًا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Be careful.
احرص.
No, wait!
لا، انتظر!
-Okay, fine! -Where are you taking us?
-حسنًا، حسنًا! -إلى أين تأخذنا؟
-Okay, I get it.
-حسنًا، فهمت.
Are you okay, Ms. Oh?
هل أنت بخير يا آنسة أوه؟
-I'm fine. -Are you?
-أنا بخير. -وأنت؟
Obviously not.
من الواضح أن لا.
What's going on right now?
ماذا يحدث الآن؟
Just be quiet. I'm sure there's a misunderstanding.
فقط اصمت. أنا متأكد أن هناك سوء فهم.
How did you manage to put on decent clothes?
كيف تمكنت من ارتداء الملابس اللائقة؟
You need to be in good clothes especially in these times.
يجب عليك ارتداء ملابس جيدة خاصة في هذه الأوقات.
Stay alert no matter where you are.
ابقى متيقظًا أينما كنت.
Watch what I do.
شاهد ماذا افعل
-Pass… What? -He wants your passport.
-مرر... ماذا؟ -يريد جواز سفرك.
Passport. Right.
جواز السفر. صحيح.
No, it's not that. First of all, why are we here?
لا، ليس هذا. أولًا، لماذا نحن هنا؟
What are you saying? Okay.
ماذا تقول؟ حسنًا.
No!
لا!
Don't use it!
لا تستخدمه!
No, don't do it. He said no.
لا، لا تفعل ذلك. قال لا.
I'm understanding some of the language.
أنا أفهم بعض اللغة.
-You're so awesome. -I'm glad I studied.
-أنت رائع جدًا. -أنا سعيد لأنني درست.
What are you two doing right now? You aren't here to take a test. Okay?
ماذا تفعلان الآن؟ لستما هنا لإجراء اختبار. حسنًا؟
You guys gave money to an officer.
لقد أعطيتم المال لضابط.
Giving money is bribery.
إعطاء المال هو رشوة.
Money? He's talking about money.
المال؟ إنه يتحدث عن المال.
Giving money…
إعطاء المال…
-Mr. Go! -What? What is it?
-سيد انطلق! -ماذا؟ ما الأمر؟
I think that's it. The $50.
أعتقد أن هذا هو. 50 دولارًا.
-Wait. -What are we going to do?
-انتظر. -ماذا سنفعل؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام الهراء.
Why would the police do this over $50?
لماذا تفعل الشرطة هذا الأمر بخصوص 50 دولارا؟
What is it? What about $50?
ما هذا؟ ماذا عن 50 دولارًا؟
It's not even a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I gave an incentive to the customs officer. No big deal.
لقد قدمتُ حافزًا لموظف الجمارك. لا بأس.
An incense?
بخور؟
An incentive. Incense? Incense is something you burn.
حافز. البخور؟ البخور هو شيء تُحرقه.
It's fine.
إنه بخير.
It was lunch, so I gave him some lunch money.
لقد كان وقت الغداء، لذلك أعطيته بعض المال للغداء.
-It's nothing wrong. -Just for lunch?
-لا يوجد شيء خاطئ. -فقط لتناول الغداء؟
No, he's a civil servant, so it's considered bribing.
لا، إنه موظف حكومي، لذا يعتبر هذا رشوة.
Bribing? You can't do that!
رشوة؟ لا يمكنك فعل ذلك!
-Why didn't you stop him? -I did, but he never listens to me.
-لماذا لم توقفه؟ -لقد فعلت ذلك، لكنه لم يستمع إلي أبدًا.
It really hurts when you two are like this.
إنه يؤلمني حقًا عندما تكونان هكذا.
I didn't do this just for my own good.
لم أفعل هذا من أجل مصلحتي فقط.
It wasn't for my--
لم يكن من أجلي--
Could you please be quiet?
هل يمكنك أن تكون هادئا من فضلك؟
Okay.
تمام.
Stupid ass!
حمار غبي!
-He said, "Be quiet, idiots." -Yes, Ms. Oh. Please stop.
-قال: "اصمتوا أيها الأغبياء." -نعم يا آنسة. أرجوكِ توقفي.
-Stop it. -Okay. I just understood it.
-توقف. -حسنًا، لقد فهمت الأمر.
He brought something.
لقد أحضر شيئا.
-Is that for us? -Yes.
-هل هذا لنا؟ -نعم.
Gosh, I don't think it looks like me.
يا إلهي، لا أعتقد أنه يشبهني.
Who's that? Mr. Kang, it looks a little bit like you.
من هذا؟ سيد كانغ، يشبهك قليلاً.
How does that look like me?
كيف يبدو هذا مثلي؟
I mean, in these times, take responsibility
أعني، في هذه الأوقات، تحمل المسؤولية
and own up to this like the CEO you are.
واعترف بهذا الأمر باعتبارك الرئيس التنفيذي.
I have two children to raise.
عندي طفلين لتربيتهما.
I am the boss, but wait. This is your mistake.
أنا الرئيس، لكن انتظر. هذا خطأك.
Is it this guy?
هل هو هذا الرجل؟
No, it wasn't me.
لا، لم أكن أنا.
How is this me? His eyes are smaller than the nostrils.
كيف حالي؟ عيناه أصغر من أنفه.
-That's not me. -You can't do that.
-هذا ليس أنا. -لا يمكنك فعل ذلك.
My pupils are huge.
تلاميذتي كبار.
Your eyes are longer.
عيونك أطول.
Look at me, Ms. Oh. They are sharp and long, yet big, right?
انظري إليّ يا آنسة أوه. إنها حادة وطويلة، لكنها كبيرة، أليس كذلك؟
Are they saying this is me? It's so suspicious.
هل يقولون أني أنا؟ هذا أمرٌ مُريبٌ جدًا.
Is it him?
هل هو؟
This is so not me.
هذا ليس أنا على الإطلاق.
Yes. Take him in custody!
نعم، خذوه في الحجز!
How is this me?
كيف هذا انا؟
It has to be you.
لا بد أن تكون أنت.
-Wait, what are they doing? -What?
-انتظر، ماذا يفعلون؟ -ماذا؟
-What are you doing? -Hey!
-ماذا تفعل؟ -مرحبا!
-Let go of him! -Don't take him!
-اتركه! -لا تأخذه!
No, you can't take him!
لا، لا يمكنك أن تأخذه!
-Wait! -Don't take him!
-انتظر! -لا تأخذه!
Just me?
أنا فقط؟
Come back!
عد!
What do we do?
ماذا نفعل؟
THE BRIGHT DAYS OF YOUTH
أيام الشباب المشرقة
TYPHOON FAMILY
عائلة تايفون
It says you bribed $10,000, not $50.
يقول أنك دفعت رشوة قدرها 10000 دولار، وليس 50 دولارًا.
Wait, $10,000 equals over 15 million won.
انتظر، 10000 دولار تساوي أكثر من 15 مليون وون.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
I saw it happen. This is not right.
رأيتُ ذلك يحدث. هذا ليس صحيحًا.
What about the meeting with Nihakham Group as our potential client?
ماذا عن اللقاء مع مجموعة نهاكم كعميل محتمل لدينا؟
This must be why we haven't received your helmets.
لا بد أن هذا هو السبب وراء عدم تلقينا خوذتك.
If you fail to explain, they'll throw them out right away.
إذا فشلت في التوضيح، فسوف يطردونك على الفور.
They'll destroy them.
سوف يدمرونهم.
Where did you get this jacket?
من أين حصلت على هذه السترة؟
What are the basics of being a CEO?
ما هي أساسيات أن تكون الرئيس التنفيذي؟
What would my father tell me to protect?
ماذا سيطلب مني والدي أن أحمي؟
You're the coolest and the prettiest person I have ever seen.
أنت أروع وأجمل شخص رأيته على الإطلاق.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
ترجمة الترجمة بواسطة: إيون سوك يون